Hola buenas noches Georgmarys, mi nombre es Jeremias tengo 37 años. Empece a estudiar de grande y decidi hacer en la UTN la Tecnicatura Superior en Programacion en 2018. Me costo mucho porque no tenia el ritmo de la facultad pero segui avanzando a pesar de todo. Hoy por hoy me encuentro con la cursada aprobada (injustamente) de la ultima materia de la tecnicatura (Laboratorio 4 desarrlo de una aplicacion web en Java) que me falta aprobar para terminarla y no lo puedo hacer desde hace 3 años y estoy super frustrado, siento que cada dia que pasa me desmoralizo mas y mas. No veo la hora de terminarla. Si estudiaste en la UTN debes haber hecho lo mismo o por lo menos algo similar e imagino que me entendes de lo que te estoy hablando.  
Mi objetivo es rendir ese TP final integrador que es grupal solo, ya que mis compañeros muchos dejaron y otros lograron terminarlo y yo soy uno de los pocos que sigo intentando.  